¿Está... muerto?
El Gran Maestro...
Tu solo...
¿Lo aplastó hasta la muerte?
Cayó demasiado fácil.
papá,
¡Eres una auténtica bestia!
Esa cucaracha asquerosa
¡No tuve oportunidad!
Solo estabas gritando sobre
usando a toda mi familia como ofrenda de sangre.
¿No lo eras?
¡No!
¡Nunca dije eso!
Ese era el viejo lunático,
¡era todo él!
Ven aquí.
Quieres...
Mi padre es...
dije.
¡Venir!
¡Aquí!
Por favor no me mates...
¡No quiero morir!
Antes, cuando te dije que te inclinaras y te
disculparas.
¿Estás sordo o algo así?
¡Me inclinaré!
¡Lo estoy haciendo ahora mismo!
¡Tío Alejandro!
¡Lucía!
¡Me equivoqué!
¡Estaba tan equivocado!
¡Perdí la cabeza por completo!
Por favor, déjalo ir.
¡Descárgame, finge que nunca existí!
¿Te saltas comidas?
Apenas puedo oír eso.
¡Voy más duro!
Mírame,
Mateo...
Eso es suficiente.
¿Es... es esto realmente lo mismo?
joven maestro insufrible carlos
siempre lo hemos sabido...
Basta, Mateo.
Dile que pare.
¿Detener?
Papá, simplemente pisotea este asqueroso pedazo de
¡Ya hay suciedad en el suelo!
¿Y qué?
¿Mantener esta rata plaga durante las vacaciones?
Sé de lo que eres capaz ahora.
Pero su padre controla ambos lados de la ley,
el hombre es un señor de la guerra.
Matas a este chico hoy,
mañana habrá miles de
mercenarios armados... subirán de nivel
este lugar mañana,
nivelando todo este lugar hasta convertirlo en
escombros.
Y eso es incluso antes de que tengamos en cuenta el
La represalia del Culto a la Muerte...
Nuestro clan no puede sobrevivir a eso.
Bien.
Lo haré a tu manera.
Por hoy.
Salir.
Llévate ese montón de carne podrida contigo.
¡Gracias!
¡Gracias por perdonarme la vida, tío!
¡Santos!
¡¿Por qué estás ahí parado?!
¡Ven aquí y ayúdame a cargarlo!
¿Tienes alguna idea de lo que has hecho?
Esto es una guerra total ahora,
¡No hay vuelta atrás de esto!
Todo lo que sé es,
cualquiera que viene por ti muere.